تلك الرائحة جيدة.
تفضلي.
كيف طعمه؟
يبدو أن لم يعجبك، أليس كذلك؟
مرير جدا؟
ماذا لو ضفت بعض السكر؟
حسنا، ماذا لو ضفت بعض الحليب؟ قد يقلل المرارة.
أو يمكنني أن أحضر لك شيء آخر؟
أنا لا أحب الحليب.
آه، آسفة. لم أعرف... حسنا، ماذا لو أحضرت لك بعض العصير؟
أنا آسفة...
ربما لم أستطع أتناول الشاي في عمرك أيضا.
إنني قلت أن هناك الكثير من الأنواع المختلفة من الشاي أليس صحيح؟
إذا لم يعجبني، لم يعجبني.
بالطبع، هذا لا يعني أنني لا أستطيع شربه، ولكن لدي ذوقي الخاص فيما يتعلق بأنواع النكهات الي أحبها في الشاي.
ماذا يعجبك، يا لين؟
لماذا لا تحبين الحليب؟
إنه يزعج معدتي.
ها، ها، في الحقيقة، عندما كنت طفلة كانت لدي نفس المشكلة.
خاصة عندما كان الغداء المدرسي يقدم الحليب. لكن، أستطيع الآن شرب الحليب.
لا أستطيع شربه، ولكنني حقا أحبه...
ماذا عن هذا النوع من الحليب؟ هل سيكون جيد؟
ماذا اسمه؟
لقد نسيت إسمه، ولكن هذا الحليب لا يزعج معدتك.
إنه للأطفال مثلك، يا لين، الذين كانوا مثلي كطفلة لا يستطيعون شرب الحليب.
إذا تحدثتي عن ذلك مع والدتك، أنا متأكدة بأنها ستبحث عن الأمر لك.